(ទស្សនានៅលើ kissasia.biz ឬ asiankh.org )
តើខ្ញុំចាប់ផ្តើមនៅឯណា? អ្វី​ដែល​ខ្ញុំ​ពិត​ជា​ចង់​និយាយ​គឺ, -
- អ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលខ្ញុំមានគឺដោយសារតែ កន្លែងដែលខ្ញុំមកពី។
Eternia ។ ពិភពនៃភាពស្រស់ស្អាតគ្មានទីបញ្ចប់។
ទាំងអស់ដែលមានតែនៅក្នុង ទេវកថា និងរឿងចូលគេង...
នៅលើ Eternia វាជាការពិត។
Griffons, នាគ, និយាយខ្លា។
ព្រៃ​ដែល​មាន​មន្ត​ស្នេហ៍​ឆេះ​ឆួល វាលខ្សាច់ កោះហោះហើរ និងច្រើនទៀត។
ជាក់ស្តែង ខ្ញុំមិនញៀនថ្នាំទេ។
ហើយបន្ទាប់មកមាន Castle Grayskull ។
ឪពុករបស់ខ្ញុំបាននិយាយថា Eternia គឺ បេះដូងលោតផ្លោះ, -
- ហើយ Grayskull គឺជាបេះដូងនៃបេះដូងនោះ។
ដល់ហើយ ចិត្តក្នុងបេះដូង នោះត្រូវតែ -
- ក្លាយជាថាមពលរបស់ Grayskull ។
វាត្រូវបានគេនិយាយថាវាអាចធ្វើឱ្យ A មនុស្សមានអំណាចដូចព្រះ។
ដើម្បីការពារអំណាច, វាត្រូវបានរុំក្នុងស្រោមមួយ។
ដាវបុរាណមួយហៅថាដាវនៃអំណាច។
ខ្ញុំដឹង ប៉ុន្តែនោះជា អ្វីដែលពួកគេអាចកើតឡើង។
វាត្រូវបានគេនិយាយថានៅពេលណា Eternia ជួបទុក្ខលំបាក, -
វីរនារីនឹងបោះជំហានទៅមុខហើយចាប់ដាវ -
- ហើយអ្នកដឹងប្រើវា ...
ព្រៃពេក។
រហូត​មក​ដល់​ពេល​នោះ វា​ត្រូវ​បាន​គេ​យាម​នៅ​ក្នុង ប្រាសាទដោយ Sorceress ប្រុងប្រយ័ត្ន។
នាងឆ្លាតហើយបុរាណ -
- ហើយគួរឱ្យខ្លាចបន្តិច ខ្ញុំគិតថា។ ប៉ុន្តែនាងត្រជាក់។
អស់ជាច្រើនសតវត្សមកហើយ Grayskull មាន ត្រូវបានការពារដោយបុព្វបុរសរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំមកពីស្អាត ពូជពង្សវីរបុរសគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍។
ដ៏ថ្លៃថ្នូ, រឹងមាំ, មិនភ័យខ្លាច។
ម៉ាក់ ខ្ញុំមិនចង់ឈ្លោះទេ។
អ្នកផ្សេងទៀតគឺធំជាងនិងខ្លាំងជាង ខ្ញុំមានការសម្របសម្រួលដៃ និងភ្នែកខ្សោយ។
- អ្នកណាប្រាប់អ្នកថា? - ក្ងោក។
គាត់គឺតូចបំផុតនិងខ្សោយបំផុត។
វាជាអព្ភូតហេតុដែលគាត់មិនមែន កាត់ផ្តាច់។ ឬសម្លាប់។
ដូច្នេះ​តើ​សម្ដេច​ត្រូវ​ធ្វើ​យ៉ាង​ណា? ជំនួសឱ្យការហ្វឹកហាត់អាវុធ?
ដើរលេងជាមួយ Cringer?
- ខ្ញុំអាចលេងជាមួយបាល់អំបោះ។ - អ្នកគ្មានជំនួយទេ។
- តើខ្ញុំពិតជាត្រូវការវាមែនទេ? - ការបណ្តុះបណ្តាលអាវុធ។ ឥឡូវនេះ។
ស្តាប់, អ្នកតុបតែងនាពេលអនាគតនៃ Eternos ។
គ្មាន​រូបសំណាក​ត្រូវ​បាន​គេ​សាងសង់​ឡើង​សម្រាប់​អ្នក​ចាញ់​ឡើយ។ គ្មានផ្លូវត្រូវដាក់ឈ្មោះអ្នកចាញ់ទេ។
ហើយមិនមានទេ។ ក្បួនដង្ហែរព្រោះអ្នកខំអស់ពីសមត្ថភាព។
កន្លែងនេះ វិមាននេះ។ ហើយជីវិតរបស់អ្នកទាំងមូលត្រូវបានបង្កើតឡើង -
- របស់បុរសនិងស្ត្រី ដែលបានឈ្នះការប្រយុទ្ធរបស់ពួកគេ។
ហើយ​ដូច​ជា​បុរស​ដែល​កាន់​អាវុធ​របស់​ស្តេច អ្នកប្រហែលជាជឿថាខ្ញុំបានឈ្នះជាច្រើន។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលយើងនៅទីនេះ។
ព្រោះ​ខ្ញុំ​បាន​សង្គ្រោះ​លា​ម្តាយ និង​ប៉ា​របស់​អ្នក​។
ខ្ញុំបានជួយសង្គ្រោះលាអ្នកជិតខាង និងលារបស់ឪពុក និងម្តាយរបស់អ្នកជិតខាងអ្នក។
ចោរប្លន់ច្រើន។ ចំណុច គឺខ្ញុំបានប្រយុទ្ធសម្រាប់អ្នក។
ហើយឥឡូវនេះអ្នកត្រូវតែតស៊ូ me with sharp reflexes, -
- គោលបំណងមិនច្បាស់លាស់និង ថាមពលសាច់ដុំដ៏អស្ចារ្យ។
ហើយមួយនេះ។ អ្នកណាដឹងថាវាជាអ្វី?
វាជាដំបង។
សូមអរគុណចំពោះការចង្អុលបង្ហាញយ៉ាងច្បាស់។
បញ្ញត្តិទីពីរ? តេលា?
- អាវុធរបស់អ្នក។ - ក្មេងស្រីល្អ។
ពួកគេជាអាវុធរបស់អ្នក។ ពួកគេ។ គឺជាផ្នែកបន្ថែមរបស់អ្នក។
ផ្គូផ្គងពីរនិងពីរ! ខ្ញុំចង់ឃើញស្នាមជាំដ៏ស្រស់ស្អាត។
ខ្ញុំចង់ឃើញឈាមច្រមុះ និងធ្មេញខូច។
ចាប់ផ្តើម!
Dian តើយើងគួរ...?
អ័ដាម។
មើលគាត់នៅក្នុងភ្នែកនៅពេល អ្នកទះមុខគាត់។
- Parry ឬខ្ញុំនឹងធ្វើកូដកម្ម។ - យើងមិនអាចនិយាយអំពីវាបានទេ?
អាដាម ធ្វើអ្វីដែលអ្នកអាចធ្វើបាន។
បាទ។ តេលា!
- តើអ្នកជាមិត្តបែបណា? - ប្រភេទដែលវាយអ្នកឡើង។
ឌុនកាន។
តើ​អ្នក​គិត​ថា​យុវជន​ធ្វើ​យ៉ាង​ណា?
ពួក​គេ​មាន​ជំនាញ និង​ឧស្សាហ៍​ព្យាយាម។
- ទាំងអស់គ្នា? - កុំរាំអ័ដាម។
បុកខ្ញុំ! បុកខ្ញុំ!
- គាត់កំពុងធ្វើល្ងង់ខ្លួនឯង។ - ខ្ញុំនឹងបង្កើតបុរសម្នាក់ចេញពីគាត់។
បាទ ប៉ុន្តែតើមនុស្សប្រភេទណា?
វាយខ្ញុំឥឡូវនេះ!
- ពេលនោះគាត់បានដកអាវុធចេញពីនាង។ - នោះមិនមែនជារបៀបដែលវាដំណើរការទេមិត្តចាស់។
ក្មេងប្រុស។
ប្រយុទ្ធជាមួយខ្ញុំ។
យកវាឡើង។
អញ្ចឹង។
ដូច្នេះការពារខ្លួនអ្នក។
ឆ្ងាយ! ឆ្ងាយ!
ពិភពលោកនេះមិនមែនជាកន្លែងសម្រាប់អ្នកទន់ខ្សោយនោះទេ។
និយាយ។
អ័ដាម ក្រោកឡើង។
ពេលដួល...
អ្នកមានឱកាស បង្ហាញភាពខ្ជាប់ខ្ជួនរបស់អ្នក។ មិនអីទេ?
មើលទៅខ្លាំង។ នៅពេលដែលគាត់ ងាកហើយឃើញអ្នក, -
- អ្នកត្រូវតែបង្ហាញគាត់ថាអ្នកអាចដោះស្រាយចាំបាច់។
នៅពេលដែលគាត់ងាកមក គាត់មិនគួរឃើញក្មេងប្រុសតូចទេ។
គាត់នឹងទៅជួបបុរសម្នាក់។ តើគាត់ទៅមើលអ្វី?
- បុរសម្នាក់។ - ល្អ។
ដរាបណាគាត់ងាកមក។
សូមឱ្យការខកចិត្តបាត់ទៅ។
ការបង្ហាញគឺ ចប់! ត្រឡប់ទៅធ្វើការវិញ!
អ័ដាម។
- តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី? - តាមអ្នក។
- ខ្ញុំមកទីនេះដើម្បីនៅម្នាក់ឯង។ - កុំធ្វើជាមនុស្សល្ងង់បែបនេះ។
ខ្ញុំ​មិន​បាន​គិត​ថា​អ្នក​គឺ​ជា​ ខ្សោយ។ ក្នុងពេលហ្វឹកហាត់ថ្ងៃនេះ។
ឪពុករបស់ខ្ញុំបានធ្វើ។
តើវាជាអាបធ្មប់ទេ?
តើនាងកំពុងមើលអ្វី?
King Randor យើងកំពុងរងការវាយប្រហារ។
ខ្ញុំបានគ្រប់គ្រងវាហើយ។ ឆ្មាំជីវិតត្រូវបានបណ្តុះបណ្តាលសម្រាប់រឿងនេះ។
ខ្ញុំសន្យាថានឹងមិនមានអ្វីកើតឡើងទេ។ ដល់អ្នក ឬគ្រួសាររបស់អ្នក។
ពួកគេនឹងត្រូវបាននាំទៅ Grayskull ។
វានឹងមិនអីទេ។ ជាប់ជាមួយខ្ញុំ។
- តេលា មក។ - ប៉ាខ្ញុំខ្លាច។
តើនរណាជាអ្នកបង្រៀនពាក្យនេះ? មិនមែនខ្ញុំទេ។ វានឹងមិនអីទេ ផីស។
ដរាបណាខ្ញុំនៅទីនេះ អ្នកមិនមានអ្វីដែលត្រូវខ្លាចនោះទេ។
មក។
រត់! រត់!
- មានពួកគេច្រើនពេក។ - កងទ័ពធំមានន័យថារឿងមួយ។
គោលដៅច្រើនទៀត។
មក។
បន្ទាប់ពីខ្ញុំ!
វិធីនេះ។
អ្នកស្នាក់នៅទីនោះ។
ទាហានសំណប៉ាហាំងតូចខ្សោយ។
លោកអើយ ប្រញាប់ទៅ។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំដោះស្រាយរឿងនេះ។
មាននរណាម្នាក់ចង់ប្រយុទ្ធ។
នោះហើយជាវាហើយមិនមានទៀតទេ។
ម៉េចហ៊ានមក នៅទីនេះ មិនដឹងថាខ្ញុំជាអ្នកណាទេ?
ប្រាប់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំគឺ ឌុនខន មេបញ្ជាការកងឆ្មាំជីវិត...
និងអាវុធរបស់ស្តេច។
ហើយថ្ងៃនេះ...
តើអ្នកបានបរាជ័យទេ?
ឆ្ងាយ! ឆ្ងាយ!
ក្រោកឡើង។ មក។
តេលា ខ្ញុំ​បាន​បរាជ័យ។
មក។
ចាំយូរ!
រជ្ជកាលរបស់ Randor បញ្ចប់នៅយប់នេះ។
អ្នកគិតថាអ្នកខ្លាំង ទើបអ្នកឈប់ ខ្លាចអ្វីដែលលាក់ខ្លួននៅក្នុងស្រមោល។
វាគឺជាខ្ញុំ។
ខ្ញុំកំពុងលាក់ខ្លួន។
នៅក្នុងទីជ្រៅបំផុតនិងងងឹតបំផុត។ ជ្រុងនៃសកលលោកដែលខ្ញុំបានលាក់ខ្លួន។
តែពេលនេះខ្ញុំចូលបំភ្លឺហើយ...
ហើយអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកឃើញការដួលរលំរបស់អ្នក។
រត់។ កុំមើលទៅក្រោយ។
អ័ដាម កុំខ្លាចអី។ ខ្ញុំទទួលបានអ្នក។
រឹងមាំឡើង កូនប្រុសរបស់ខ្ញុំ។ I នឹងសង្កត់ពួកគេ។ រត់។
ឆ្ងាយ!
- តើអ្នកចង់ធ្វើអ្វីចំពោះខ្ញុំ អ្នកមិនមែនជាជនជាតិអាឡឺម៉ង់? - ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់កាត់ក្បាលរបស់អ្នក។
ទោះជាវាសនាខ្ញុំយ៉ាងណា Eternos នឹងមិនក្លាយជារបស់អ្នកទេ!
វិមានរបស់អ្នកគ្រាន់តែជាថ្ម និងកញ្ចក់ប៉ុណ្ណោះ។
មកុដរបស់អ្នកគឺជាសំលៀកបំពាក់។
ខ្ញុំចង់បានអំណាចនៅពីក្រោយវា។
អាក្រក់-លីន។
អូ Evil-Lyn ។
កំណាព្យ ព្រះអង្គម្ចាស់ Skeletor ។
យកគាត់ទៅឆ្ងាយ។ គាត់បានបញ្ចប់ហើយ។
ពេលថ្ងៃរះ Eternia នឹងធ្វើជាសាក្សីនៃភាពអស្ចារ្យរបស់ខ្ញុំ!
- នោះហើយជាវា។ - បាទពិតណាស់។
ពេលខ្ញុំលើកកណ្តាប់ដៃឡើង ខ្ញុំរួចរាល់ហើយ។ នោះហើយជា crescendo របស់ខ្ញុំ!
វាត្រូវបានកត់សម្គាល់។
ពួកគេកំពុងមក។ Grayskull នឹងធ្លាក់ចុះ។
ទេ វានឹងហុច។ យក ដាវមកខ្ញុំកូន។
ឥឡូវនេះ ឆាប់។
អ្នកត្រូវតែយកដាវទៅ សុវត្ថិភាពនៅកន្លែងណាឆ្ងាយពីទីនេះ។
សូមឱ្យវាក្លាយជាកន្លែងដែលពួកគេ។ នឹងមិនស្វែងរកគាត់ទេ។ ផ្ទះរបស់ខ្ញុំ។
អ័ដាម ថែរក្សាខ្លួនអ្នក។
ហើយកុំភ្លេចថាអ្នកមកពីណា។
ដាវ​នោះ​ជា​របស់​ខ្ញុំ។
- ឱ្យវាទៅខ្ញុំក្មេងប្រុស។ -មិនហ៊ានទេ!
ដេញថ្លៃ!
បាទ ខ្ញុំហ៊ាន។
អ្នកមិនត្រូវបាត់បង់ដាវទេ។ វាជាផ្លូវតែមួយគត់របស់អ្នកទៅផ្ទះ។
អ្នកយកក្តីសង្ឃឹមនៃ Eternia ជាមួយអ្នក។ ទៅ!
ចេញទៅហើយ!
ទេ!
នោះហើយជារបៀបដែលខ្ញុំបានបញ្ចប់នៅក្នុង -
- ទីក្រុងអូក្លាហូម៉ា។
ចុះអ្នកវិញ Julie? តើគ្រួសាររបស់អ្នកមកពីទីនេះទេ?
អត់ទោស តើ​អ្នក​និយាយ​ថា "គ្រោងឆ្អឹង" ទេ?
បាទ ខ្ញុំបានធ្វើ។
ខ្ញុំត្រូវតែយកវា។
- វាមិនដំណើរការទេ។ - ខ្ញុំត្រូវយកវាទៅ។
ជូលី សុំទោស។
ខ្ញុំដឹងថាវាស្តាប់ទៅឆ្កួត។ តើ​នោះ​ជា​របស់​ដែល​កាន់​ដាវ​ឬ?
ដាវពិតជា គ្រាន់តែជាសំបកសម្រាប់អំណាច។
ចូលចិត្តពែងនេះ។
ឥឡូវនេះពែងកាន់អំណាចរបស់ Grayskull ។
ប៉ុន្តែជំនួសឱ្យពែង។ វាជាដាវរបស់ខ្ញុំ ហើយខ្ញុំបានទម្លាក់វាចោល។
ខ្ញុំមិនមានមោទនភាពទេ។ វា ប៉ុន្តែខ្ញុំបានបាត់បង់វា។
ខ្ញុំនឹងរកវា ហើយបន្ទាប់មក វានឹងបង្ហាញផ្លូវទៅផ្ទះ។
តើ​អ្នក​បែក​គ្នា​ជាមួយ​ខ្ញុំ​?
ទេ ពួកគេជាកម្មសិទ្ធិរួមគ្នា។
បាទ។
អ្នកមិនត្រូវធ្វើដូច្នេះទេ។ អ្នកមិនមានន័យទេ។
មានរឿងអីទេបងប្អូន? អ្នកមកផ្ទះឆាប់។
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​និយាយ​អំពី​វា​ទេ។
តើអ្នកបានប្រាប់នាងទេ? រឿងទាំងមូល?
អាបធ្មប់, ខ្លាបៃតងនិយាយ, សម្តេចឪខកចិត្តចំពោះការខ្ជិលរបស់អ្នក?
បាទ។ ខ្ញុំ​ប្រហែល​ជា​គួរ​តែ​ទុក​ផ្នែក​នោះ​ចេញ។
នៅពេលអ្នកនិយាយថាអ្នកមកពីភពផ្សេង ហើយដាវវេទមន្តអាចនាំអ្នកទៅផ្ទះ -
- បន្ទាប់មកអ្នកស្តាប់បន្តិច ឆ្កួតខ្លាំងណាស់។
- គំនូរដែកកាត់របស់អ្នក... - ពួកគេត្រូវបានគេកាត់តាមការពិត។
នាងបានសួរថាខ្ញុំមកពីណា។ តើខ្ញុំគួរនិយាយអ្វីខ្លះ?
ថាឪពុកម្តាយរបស់អ្នកបានស្លាប់ in a tragic accident, -
- ហើយ​ថា​អ្នក​បង្រ្កាប​វា​ជាមួយ​ រវើរវាយ។ ដូចអ្នកចិត្តសាស្រ្តនិយាយអញ្ចឹង។
តើខ្ញុំគួរបំភ្លេចអ្នកណា? ខ្ញុំនិងគោលបំណងទាំងមូលនៃជីវិតរបស់ខ្ញុំ?
ប្រហែលជាគោលបំណងនៃជីវិតរបស់អ្នកគឺមិនមែនទេ។ ចម្លែក។ តើអ្នកបានពិចារណាវាទេ?
មិនអាចទៅធ្វើការបានទេ? បង់ថ្លៃជួល, រស់នៅចុងសប្តាហ៍ -
- ហើយរាប់ថ្ងៃរហូតដល់វិស្សមកាលបន្ទាប់របស់អ្នក?
ដូចអ្នកដទៃទៀតដែរ។
ភារកិច្ចគឺដើម្បី គូររូបប្រវត្តិសាស្ត្រ។
Ram Man គឺជាប្រវត្តិសាស្ត្រ។
គ្មានអ្វីទេ។
វានឹងក្លាយជាថ្ងៃល្អ។
ខ្ញុំឮអ្នករំជួលចិត្ត។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាអ្នកជាមួយនឹងការយល់ព្រមរបស់អ្នក។
ខ្ញុំឃើញអ្នកថាអ្នកជានរណា។
រំលឹកខ្លួនឯងអំពីរឿងនោះ។ ជាមួយ mantra សំណព្វរបស់យើង។
ចូរក្រោកឈរឡើងនិយាយជាមួយគ្នា។
គ្រប់គ្នា។
"ខ្ញុំមានអំណាច -
- ដើម្បីក្លាយជាល្អបំផុត កំណែរបស់ខ្ញុំ។"
ដូច្នេះការពិតរបស់គាត់មិនមែនជាការពិតរបស់ខ្ញុំទេ។
យើងគ្រាន់តែត្រូវយល់ព្រម តើការពិតដែលយើងកំពុងនិយាយអំពីនរណា។
ខ្ញុំយល់ ការនិយាយការពិតកំពុងដំណើរការ។
ប៉ុន្តែ​ប្រហែល​ជា​ការ​ស្តាប់​ការពិត​បន្តិច​បន្តួច​នឹង​មាន​លក្ខណៈ​ស្ថាបនា។
ហាវ៉ាបេហារ?
អ្នកបានយកកន្លែងរបស់ខ្ញុំ។
- អ្នកមកជំនួសខ្ញុំ។ - អ្នកត្រូវតែសុំទោសសម្រាប់រឿងនោះ។
តើអ្នកមានដំបូន្មានល្អសម្រាប់អ្នកចាប់ផ្តើមដំបូងទេ? អ្នកដឹងទេពាក្យខ្លះនៃប្រាជ្ញា។
អ្នកគួរតែដាក់ខ្លួនឯងនៅពីក្រោយ មិននៅខាងមុខ។ ផ្នែកខាងមុខគឺជា facade ។
ប៉ុន្តែនៅពេលដែលអ្នកត្រលប់មកវិញ គ្មានអ្វីដែលអ្នកមិនអាចសម្រេចបាន។
ខ្លាញ់។
និយាយបានល្អ។
- តើអ្នកអាចនិយាយឡើងវិញបានទេ? - ទេ អ្នកនឹងមិនទទួលបានទៀតទេ។
សូមសំណាងល្អកូន។
តើអ្នកបានឃើញដាវនេះទេ?
ឌីងដុង!
ហេ! តើអ្នកមានពេលសម្រាប់ ក ជជែករហ័សនៅក្នុងការិយាល័យរបស់ខ្ញុំ?
ខ្ញុំនៅកណ្តាលខ្លះ វត្ថុធនធានមនុស្សសំខាន់ៗឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំ​អាច​មើល​ឃើញ​ថា​។
ប៉ុន្តែវាពិតជាមិនមែនទេ។ សំណួរមួយ។ ការបញ្ជាទិញកាន់តែច្រើន។
សម្លេងក៏ច្របូកច្របល់ផងដែរ។ តើនោះជាសំណួរឬអត់?
វាមិនមែនទេ។ ដប់នាទី?
មិនអីទេ Suzie
អ័ដាម តើអ្នកបានគិតអ្វីទេ? ដើម្បីអនាគតរបស់អ្នកនៅទីនេះនៅឯក្រុមហ៊ុន?
តើខ្ញុំគួរ?
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំដោះស្រាយវាពីមុំផ្សេង។
អ្នកពូកែក្នុងការងាររបស់អ្នក។ អ្នក មានចិត្តល្អ ស្មោះត្រង់ គិតគូរ។
មនុស្សស្តាប់អ្នក។ អ្នកត្រូវបានគេចូលចិត្ត។
ប៉ុន្តែអ្នកហាក់ដូចជាអវត្តមាន។
ខ្ញុំមិនអាចសុបិន្តបានទេ។ ថាភាពរីករាយរបស់អ្នកដ៏ទៃទាំងនេះ -
- ហើយ​ប្រសិន​បើ​សេចក្តី​អំណរ​របស់​អ្នក​គឺ​ជា​រឿង geeky និងដាវ វាគ្រាន់តែជាកាណុងបាញ់ប៉ុណ្ណោះ។
ប៉ុន្តែវាក៏ជាការងាររបស់ខ្ញុំដែរ។ ដើម្បីផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវកាលបរិច្ឆេទតិចតួច។
- កាលបរិច្ឆេទ spanking? - ជនក្បត់អ្នកដឹង។
ឥឡូវនេះខ្ញុំតឹងរ៉ឹង ចៅហ្វាយមិនមែនជាមិត្តសប្បាយទេ។
ប៉ុន្តែពាក់មួកធ្ងន់ធ្ងររបស់អ្នក។ របស់អ្នក។ ចំណង់ចំណូលចិត្តលើសពីការងាររបស់អ្នក។
ខ្ញុំបានរកឃើញដាវរបស់អ្នក។
ចូរយើងមិនអើពើវាមួយភ្លែត។
ចំណង់ចំណូលចិត្តរបស់អ្នកជាមួយនឹងដាវ មើលទៅមិនសូវល្អនៅក្នុងផ្នែកធនធានមនុស្សទេ។
ខ្ញុំនឹងត្រូវបណ្តេញអ្នក។ ប្រសិនបើអ្នកមិនទទួលយកទង្វើរបស់អ្នកជាមួយគ្នា។
ដូច្នេះ​វា​ជា​ឱសានវាទ?
បាទ។ អ្នកបានទទួលវា។ ជម្លោះ មិនមែនជាឈុតខ្លាំងរបស់ខ្ញុំទេ។
អ្នកនឹងត្រូវបណ្តេញចេញប្រសិនបើអ្នកមិនធ្វើ ឈប់សម្លឹងមើលកាំភ្លើង។
អ្នកបំភ័យមនុស្ស។ ជាពិសេស Darryl ។
ខ្ញុំស្អប់ Darryl ។
អ្នកមិនយល់ទេ។ I ខ្ញុំគ្មានអ្វីដោយគ្មានដាវនោះទេ។
មិនអីទេ ពេលនៃសេចក្តីពិត។ តើអ្នកចង់បានទេ? រស់នៅទីនេះក្នុងពិភពពិត?
ឬ​អ្នក​នឹង​ច្រណែន​នឹង​ជីវិត​របស់​អ្នក​ ដូចសុបិន្តគ្មានគោលដៅ -
- និងដោយគ្មានសមត្ថភាព ដាក់ទូរស័ព្ទចុះ?
- ខ្ញុំគ្រាន់តែត្រូវការមើលអ្វីដែលវានិយាយ។ - ទេ ទុកវាចោល។
កុំ មិនអីទេ អ្នកបានធ្វើវាហើយ។
បានរកឃើញដាវរបស់អ្នក។ អ្នកអាចមានវាក្នុងតម្លៃ 300 ដុល្លារ។
អ័ដាម?
- អ័ដាម? - ខ្ញុំត្រូវទៅ។
ប្រសិនបើអ្នកចាកចេញឥឡូវនេះ អ្នកអាចថើបបាន។ កន្លែងនេះលាហើយ។ ដោយមានការយល់ព្រម។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំនៅទីនេះ។
ជួបខ្ញុំនៅខាងក្នុង។
- តើខ្ញុំដឹងដោយរបៀបណា ... ? - អ្នកគ្រាន់តែដឹង។
គឺអ្នកមែនទេ?
ខ្ញុំគិតដូច្នេះ។
- ត្រជាក់បំផុត។ - បាទ។
- តើអ្នកមានដាវរបស់ខ្ញុំទេ? - ទេ ខ្ញុំមិនគិតដូច្នេះទេ។
គ្មានដាវទេ?
ល្អបំផុត។
បន្ទាប់មកអ្នកមិនមែនជាអ្នកទេ។
សុំទោស។
- តើអ្នកមានដាវរបស់ខ្ញុំទេ? - អ្វី?
បំភ្លេចវា។
តើអ្នកមានដាវរបស់ខ្ញុំទេ?
គឺខ្ញុំ។
តើអ្នកបានសួរហាងទាំងមូលទេ? ប្រសិនបើពួកគេមានដាវរបស់អ្នក?
- ពួកគេមើលទៅដូចជាអ្នកកាន់ដាវ។ - ខ្ញុំមាន wizard មួយនៅផ្ទះ។
ទុកឱ្យគាត់នៅម្នាក់ឯង។
ខ្ញុំមិនអាចនាំអ្នកទៅទៀតទេ។
អ្វី?
តើខ្ញុំអាចប្រើវាសម្រាប់អ្វី?
នោះជាបញ្ហារបស់អ្នក សម្លាញ់។ ខ្ញុំមិនដែលមកទីនេះទេ។
ស្ថានភាព​ស្ថិតក្រោម​ការគ្រប់គ្រង​!
ហេ អ្នកមិនអាចធ្វើវាបានទេ។
កុំបារម្ភ វាជាដាវរបស់ខ្ញុំ។
- សូមទុកអោយ Torak តែម្នាក់ឯង។ - Torak កំពុងឈរនៅលើខ្ញុំ។
-ឈប់ធ្វើបាបគាត់ទៅ - គាត់ជាអ្នកធ្វើបាបខ្ញុំ។
- ដាវមិនសម្រាប់លក់ទេ។ - ខ្ញុំគ្រាន់តែមានបំណងយកវា។
បន្តិចទៀតខ្ញុំនឹងបាត់ នៅក្នុងពន្លឺនៃពន្លឺពណ៌ភ្លឺ។
- ឬអ្វីមួយដូចនោះ។ - ប្លោកនោម។
ដោយអំណាចនៃ Grayskull! ខ្ញុំមាន -
- ត្រូវទៅផ្ទះ!
Grayskull នាំខ្ញុំទៅផ្ទះឥឡូវនេះ។
តើអ្នកនៅលីវទេ?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំស្អប់នៅពេលអ្នកបង្កើតខ្ញុំ សើច។ ហើយនៅពេលដែលអ្នកធ្វើឱ្យខ្ញុំយំ។
- នោះ...? - ដាវថាមពល។ បាទ នោះហើយជាវា។
ធ្វើសកម្មភាពឥឡូវនេះ។
ធ្វើអ្វីមួយ។
ឆ្ងាយ
ទោះបីជា។
ដាវត្រជាក់ Highlander ។
បាទ ដាវទេព រឹទ្ធ វ៉ាន់... ស្តេច អាត...
Highlander តើអ្នកជាមនុស្សបែបណា?
ចុះពេលនេះ? មនុស្សល្ងង់។
អង្គុយ។
តើមានអ្វីកើតឡើង?
អ័ដាម?
- តើអ្នកពិតជាមែនទេ? - អ្វី?
ស្គាល់ខ្ញុំអត់?
អ្នកនៅតែជាមនុស្សល្ងីល្ងើ។
តើអ្នកធ្លាប់ទេ?
ត្រៀម​ត្រឡប់​មក​ផ្ទះ​វិញ​ហើយ​ឬ​នៅ?
- តើសត្វនេះចង់បានអ្វីពីខ្ញុំ? - គាត់គឺបន្ទាប់ពីនេះ។
ដាវបានបញ្ជូនសញ្ញាមួយ។ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនលើកវា?
- ខ្ញុំបានដាក់វាខុស។ - ដាក់វាខុស? វាមានរយៈពេល 15 ឆ្នាំ។
មិនអីទេ ខ្ញុំនឹងរាប់ដល់បី។
- មួយ ពីរ... - ខ្ញុំមិនអាច។
បី!
- លោត! – ទេ!
តើអ្នកមានបញ្ហាអ្វី?
- តើយើងទៅណា? - ទៅកប៉ាល់របស់ខ្ញុំ។ នៅទីនោះ។
នៅឯណា?
ក្រឡា។
- កប៉ាល់បើកឡើង។ - បើកទ្វារចូល។
ខ្ញុំប្រាប់អ្នកថាវាជាការពិត!
មិនមែនអូនជាក់លាក់ទេ -
- ប៉ុន្តែអ្នកក៏តំណាងផងដែរ។ អ្នកដែលសង្ស័យក្នុងជីវិតរបស់ខ្ញុំ។
មក!
- កប៉ាល់ នាំយើងចេញពីទីនេះឥឡូវនេះ។ - នាំយើងចេញពីទីនេះឥឡូវនេះ។
ចាំ។ វាកំពុងរត់ទៅឆ្ងាយ។
- កប៉ាល់, បត់ចន្លោះ។ - បត់ចន្លោះហើយរត់ទៅឆ្ងាយ។
ខ្ញុំ​មិន​ជឿ​ថា​ជា​អ្នក​ទេ។
បាទ គឺខ្ញុំ។
អ្នកបានក្លាយជាធំណាស់។
ដោយសារតែអ្នកចាស់។
ដោយព្រះគុណ។ អ្នកបានធំឡើង។
ហើយអ្នកមិនបានផ្លាស់ប្តូរបន្តិចទេ។
អ្នកមិនដឹងថារឿងអាក្រក់ប៉ុណ្ណាទេ។ . អ្វីៗបានផ្លាស់ប្តូរនៅពេលអវត្តមានរបស់អ្នក។
ឪពុកម្តាយរបស់ខ្ញុំ?
Skeletor យកគេយប់នោះ, -
- ហើយយើងមិនបានឃើញពួកគេតាំងពីពេលនោះមក។
មកដល់ Eternia ក្នុងដប់...
ប្រាំបួនប្រាំពីរ ...
- គិតថាទីបំផុតខ្ញុំនៅផ្ទះ។ - កាត់បន្ថយការរំពឹងទុករបស់អ្នកកាន់តែប្រសើរ។
ពីរ, មួយ។
វា​អស់​ហើយ។
Skeletor មិនខ្វល់ពី Eternos ទេ។
គាត់គ្រាន់តែមិនចង់ អ្នកផ្សេងទៀតមានវា។
- ហេតុអ្វីបានជាគាត់ធ្វើវា? - ដោយសារតែគាត់អាក្រក់។
វាត្រូវតែជ្រៅជាងនេះ។
គាត់មានមុខលលាដ៍ក្បាល។
យើងត្រូវតែចាកចេញ។ វាមានគ្រោះថ្នាក់ក្នុងការនៅទីនេះ។
- តើអ្នកកំពុងសម្លឹងមើលអ្វី? - ខ្ញុំមិនដឹងថាអ្នកភ្ញាក់ទេ។
- យកបុគ្គលិករបស់ខ្ញុំអ្នកជ្រូក។ - ប្រាកដ។
ប្រសិនបើអ្នកទម្លាក់វា, ខ្ញុំនឹងធ្វើសាច់ក្រកចេញពីអ្នក។
ដូចម្តាយរបស់អ្នកដែរ។
គ្រោងឆ្អឹងដំបូង។
សត្វសាហាវបានត្រឡប់មកវិញ។
អូ Skeletor ដ៏អាក្រក់ និងឃោរឃៅ! ស្តេចសោកនាដកម្ម...
អូ បិទមាត់។ លុតជង្គង់ចុះ។
ទាបជាង។ ទាបជាង។
ទាបជាង។
តើអ្នកមានដាវទេ?
ខ្ញុំ​បាន​រក​ឃើញ​វា ប៉ុន្តែ​តេលា​បាន​យក វា។ ពិតជាឈឺណាស់លោកអើយ។
- តេលា? - ត្រកូល Man-At-Arms ។
កប៉ាល់របស់នាងត្រូវបានគេប្រទះឃើញ លើ Eternos នៅព្រឹកនេះ។
បន្ទាប់មកដាវនៅទីនេះ។ យើងត្រូវទុកស្រមោលរបស់នាង។
វាត្រូវបានរួចរាល់ហើយលោកម្ចាស់។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅតែនៅទីនេះ? ទទួលបាន ដាវនោះឯង ទេពអប្សររោមចៀមគ្មានទេពកោសល្យ!
Evil-Lyn តើខ្ញុំជាអ្វី? តើខ្ញុំមិនមានអំណាចទេ?
ព្រះ‌អម្ចាស់​អើយ ព្រះអង្គ​មាន​អំណាច​បំផុត។
តើខ្ញុំមិនបានបង្ហាញប្រជាជននៃ Eternia ទេ។ ថា​ខ្ញុំ​ជា​អ្នក​គ្រប់​គ្រង​ដ៏​សុចរិត និង​សក្ដិសម?
- ដោយសម្លាប់ពួកគេរាប់ពាន់នាក់។ - ប៉ុន្តែតើវាមានតម្លៃអ្វី?
លោកម្ចាស់ដោយមានការអនុញ្ញាត...
អ្នកបានឈ្នះរួចហើយ។ អ្នក មានកងទ័ពដ៏ធំមួយនៅក្នុងការចោលរបស់អ្នក។
អ្នកមានបុគ្គលិក Chaos បល្ល័ង្កឆ្អឹងរបស់អ្នក ...
អ្នកមានខ្ញុំ។
- តើអ្នកត្រូវការបន្ថែមទេ? - វាទាំងអស់អាចយកពីខ្ញុំ។
បុគ្គលិករបស់ខ្ញុំអាចត្រូវបានគេយកពីខ្ញុំ ហើយដូច្នេះអ្នកអាចធ្វើបាន។ ហើយតើខ្ញុំជាអ្វី?
-លោកម្ចាស់... - បន្ទាប់មកខ្ញុំគ្មានអ្វីសោះ!
ដរាបណាអ្នកផ្សេងដឹក ដាវ អំណាចរបស់ខ្ញុំគឺបណ្តោះអាសន្នប៉ុណ្ណោះ។
ខ្ញុំត្រូវតែមានច្រើនជាងនេះ។ ភាពរហ័សរហួន។ ខ្ញុំមិនមែនជាស្តេចតូចទេ។
ខ្ញុំជាអារក្ស ខ្ញុំចង់ក្លាយជាព្រះ។
- តើអ្នកនាំខ្ញុំទៅណា? - ទៅកាន់អ្នកការពារជីវិត។
អ្វីដែលនៅសល់ពីយើង។
- តើឆ្មាំជីវិតលាក់ខ្លួននៅទីនេះទេ? - Skeletor មិនស្វែងរកពួកយើងនៅទីនេះទេ។
ហើយឥឡូវនេះដែលយើងមាន ដាវយើងអាចកម្ចាត់គាត់បាន។
ថែរក្សាវាឱ្យបានល្អហើយជៀសវាង ទាក់ទាញការយកចិត្តទុកដាក់។
មានមនុស្សដើរលេងស្លៀកពាក់បែបនេះនៅលើផែនដីទេ?
ទេ មិនពិតទេ។
កុំសម្លឹងមើល។
ដាវមានទីតាំងនៅ។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំយកជាន់។ អ្នក ប្រហែលជាមិនពេញចិត្តបន្តិច...
តើអ្នកធ្លាប់នៅឯណា? វាជា ពោរពេញដោយអ្នកខ្វះខាតរបស់ Skeletor ។
ខ្ញុំបានរកឃើញដាវនៃអំណាច។
អ្វី?
នៅទីនោះ។ ហើយបុរសដែលកាន់ វាជាកូនប្រុសរបស់ស្តេច Randor ។
ព្រះអង្គម្ចាស់ Eternos ដែលបាត់ខ្លួន។
ជំរាបសួរ។
វា​ជា​កិត្តិយស​ដ៏​អស្ចារ្យ​ដែល​បាន​មក​ទីនេះ។
- គាត់មិនមែនជាកូនប្រុសរបស់ស្តេចទេ។ - បាទ។ ហើយគាត់អាចបញ្ជាក់វាបាន។
បាទ ខ្ញុំអាច។
ប័ណ្ណបើកបរ
ខ្ញុំចាំកាលនៅក្មេង ឃើញអ្នកទទួលបន្ទុកហ្វឹកហាត់ប្រយុទ្ធ។
រញ្ជួយដីមែនទេ?
- តើកូនកណ្តុរតូចនោះជាអ្នកណា? - Ram Man?
- តើអ្នកហៅខ្ញុំថាអ្វី? - Ram Man ។
ខ្ញុំ​ហៅ​អ្នក​ថា​ព្រោះ​មើល​ទៅ​ដូច​ជា...
ប៉ុន្តែអ្វី?
បុរសម្នាក់ដែលចៀមឈ្មោល។
- អ្នកបោកប្រាស់។ អ្នកមិនស្គាល់យើងទេ។ - បាទ, ខ្ញុំធ្វើ។
ខ្ញុំបានប្រាប់មនុស្សអំពីអ្នកពេញមួយជីវិតរបស់ខ្ញុំ។
កាលនៅក្មេង ខ្ញុំបានគូររូបអ្នក។
- តើអ្នកបានធ្វើវាទេ? - បាទ។
ពេល​នោះ​ខ្ញុំ​ជា​នរណា?
អ្នកគឺ Fisto ។
នោះមិនមែនជាការពិតរបស់អ្នកទេ។ ឈ្មោះ ប៉ុន្តែអ្នកវាយមនុស្ស។
ខ្ញុំមិនវាយមនុស្សទេ។
- ខ្ញុំបានឃើញអ្នកវាយ goblin ម្តង។ - តើគាត់គួរតែជាអ្នកសង្គ្រោះរបស់ Eternia ទេ?
ខ្ញុំកំពុងរំពឹងអ្វីមួយ ផ្សេងទៀតដែរ ប៉ុន្តែខ្ញុំស្បថថាវាជាគាត់។
ខ្ញុំបានតាមដានដាវថាមពល ហើយវានាំខ្ញុំទៅ ...
ឈប់សិន!
ផងដែរ។
- សូមអរគុណ។ - វាបានទៅយ៉ាងគួរឱ្យភ័យខ្លាច។
- យើងត្រូវពិភាក្សារឿងនេះ។ - មែនហើយ តោះពិភាក្សាគ្នា។
- ឈ្មោះរបស់អ្នកគឺឌីណាមែនទេ? - ឌៀន។
Dian ល្អ ផ្អែមល្ហែមណាស់។ យើងបានទៅសាលារៀនជាមួយគ្នា។
អ្នកតែងតែរុញខ្ញុំចូលទៅក្នុង lockers ។
តើវាដំណើរការទេ?
ឌៀន? អ្នកត្រូវតែមាន បានចាក់សោវា។ ដោយចៃដន្យ។
- ហ្វីសតូ? - ព្រោះគាត់មានមាឌធំ...
- ខ្ញុំមានអាយុដប់ឆ្នាំ។ - យើងត្រូវតែចេញពីទីនេះ។
វាមានក្លិនដូចទឹកនោមនៅទីនេះ។
- នោះហើយជាគាត់។ - ចុះ។
តាមដែលអ្នកចង់បាន។
តើវាជា Class 4 Battlebot មែនទេ?
ទេ វាគ្រាន់តែជាសេវាកម្ម bot ប៉ុណ្ណោះ។ អ្នកបំរើដែលមានការអភិវឌ្ឍន៍ហួសហេតុ។
ថ្នាក់ទី 4 គឺជាទាហានកំពូលដែលស្លាប់។
មាន​តែ​ម្នាក់​ស្មើ​នឹង​ទាហាន​១៥​នាក់​ប៉ុណ្ណោះ។
- ខិតទៅជិត 20 ។ - ប្លោកនោម។
វាប្រហាក់ប្រហែលនឹងដាវនៃអំណាច។
- វាតូចជាងអ្វីដែលខ្ញុំបានគិត។ - ព្រោះដៃខ្ញុំធំណាស់។
ដៃធំរបស់អ្នកគឺជាដៃម្ខាងទៀត។
មួយ​នេះ​ក៏​ធំ​ណាស់​ដែរ។ នោះហើយជា ហេតុអ្វីបានជាដាវហាក់ដូចជាតូចម្ល៉េះ។
ចាប់បាន!
- មក។ - យើងប្រហែលជាមានបញ្ហា។
គេមកយក ដាវ។ យើងត្រូវតែចេញពីទីនេះ។
កញ្ញា អ្នកមិនត្រូវបានកាត់ចេញទេ។ លាងជាន់។ មកជាមួយយើង។
- ជាអ្នកបម្រើ? - ទេក្នុងនាមជាទាហាន។
ឈប់រញ៉េរញ៉ៃជាមួយ គ្រឿងប្រើប្រាស់ក្នុងផ្ទះ។
ខ្ញុំយល់ព្រម។ ប៉ុន្តែខ្ញុំបដិសេធ ចំអិនឬបោកគក់។
និងប្រភេទវត្ថុរាវណាមួយដែលអាច ចេញពីអ្នកគឺជាបញ្ហារបស់អ្នក។
រង់ចាំ។ មួយភ្លែត។
- យើងមិនអាចទុកគាត់ចោលបានទេ។ - អ្នកប្រមឹកនោះ?
ប៉ា ភ្ញាក់ឡើង។
- ហេតុអ្វីបានជាអ្នកហៅគាត់ថាប៉ា? - គាត់ជាឪពុករបស់ខ្ញុំ។ ប៉ា ភ្ញាក់ឡើង។
- ស្ងាត់ខ្ញុំកំពុងដេក។ - Duncan?
- តើអ្នកអាចជួយបានទេ? - បាទ។
ឈើឆ្កាងគាត់ធ្ងន់។
គំនិតល្អ។ គាត់ត្រូវការស្រោចទឹក។
តើគាត់ជានរណា? តើខ្ញុំស្គាល់អ្នកទេ?
បាទ។
កាលខ្ញុំនៅក្មេង អ្នកបានបង្ហាត់ខ្ញុំ។
ដាវ​វាយ​គ្នា​កណ្ដាប់ដៃ...
អ្នកជេរខ្ញុំទាត់ខ្ញុំ ប្រមាថ​ខ្ញុំ និង​បំផ្លាញ​ទំនុកចិត្ត​លើ​ខ្លួនឯង។
អ័ដាម។ ខ្ញុំឈ្មោះអ័ដាម។
- ខ្ញុំមិនជូតវាទេ។ - អ្នកក៏មិនត្រូវបានសួរដែរ។
ឥឡូវនេះខ្ញុំដឹងថាអ្នកជានរណា។ អ្នកគឺជាកូនប្រុសរបស់ Randor ។
បាទ គឺខ្ញុំ។
- ផ្អែម អាដាម តូច។ - ល្អណាស់អ្នកចងចាំខ្ញុំ។
- ប្រសព្វ។ ទន់។ ខ្សោយ។ - ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំមិនទន់ខ្សោយទេ។
យើងត្រូវតែទៅ។ មក ប៉ា។
អត់ទេ ខ្ញុំសុខសប្បាយទេនៅទីនេះ។ ខ្ញុំនឹងនៅទីនេះរហូតដល់ខ្ញុំបោះចោល។
យើងត្រូវដឹកគាត់។
អាហា។ អរគុណច្រើនដែលបានយកខ្ញុំ នៅលើដំណើរផ្សងព្រេងដ៏រំភើបនេះ។
ខ្ញុំអាចដើរដោយខ្លួនឯងបាន!
វិធីនេះ។
ដាវនៅទីនេះ។ រក​ឃើញ!
ចូរ​ដក​ដាវ​ឲ្យ​ឆ្ងាយ​ពី​គាត់​តាម​ដែល​អាច​ធ្វើ​ទៅ​បាន។
មកជាមួយខ្ញុំ។
តើមានអ្វីកើតឡើង?
ហេ, មនុស្សយន្ត snot! ខ្ញុំអាចដើរដោយខ្លួនឯង។
- អ្នកទាល្អជាង។ - បងបិទ f...
រ៉ូបូតូ មែនអត់ បើករបៀបប្រយុទ្ធ?
- តើអ្នកកំពុងព្យាយាមកំប្លែងទេ? - Duncan រៀបចំកម្មវិធីឡើងវិញរបស់នាង។
- នាងស្ទើរតែបំផ្ទុះគំនិតខ្ញុំ។ - វាមានដំណើរការខុសប្រក្រតី។
រត់។
- មានរឿងអីកើតឡើង? -ឈប់បាញ់ខ្ញុំទៅ!
រអិល!
បន្ទាប់ពីខ្ញុំ!
- តើនាងលោតទេ? - ខ្ញុំមិននឹកស្មានដល់នោះទេ។
- តើខ្ញុំគួរដឹកអ្នកស្រវឹងទេ? - Duncan តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
ខ្ញុំនៅកំពូល។
- តើ​គាត់​គេច​ពី​ការ​ស្លាប់​ដោយ​របៀប​ណា? - ខ្ញុំនឹងមិនអីទេ។
មក។
- មក​មុខ​អ្នក​បោក​! - ថ្គាម។
- WHO? - ពីគំនូររបស់ខ្ញុំ។
អូយ អត់មានទេ...
- មនុស្សគ្រប់គ្នាលើកលែងតែគាត់។ - អ្នកមិនអាចទៅឆ្ងាយបានទេ!
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំនិយាយជាមួយគាត់។ ចាប់ផ្តើមការសន្ទនា។
- អ្វី? ការសន្ទនា? - ជាញឹកញាប់ខ្ញុំធ្វើវានៅកន្លែងធ្វើការ។
ខ្ញុំពិតជាពូកែណាស់។ វា។ ខ្ញុំនឹងត្រលប់មកវិញភ្លាមៗ។
សួស្តី!
ថ្ងៃល្អ។
លោក ត្រាំ ចាវ។ ជំរាបសួរ។
ខ្យល់។
តើខ្ញុំអាចនិយាយជាមួយអ្នកមួយភ្លែតបានទេ? I ចង់បន្ថយស្ថានការណ៍។
វាមានអារម្មណ៍ដូចជាអារម្មណ៍ បានប្រែទៅជាចិត្តសប្បុរសដោយអាស្រ័យទាំងស្រុង។
ឥឡូវ​នេះ​ពួក​គេ​មែន​ទេ?
- ហើយអ្នកជានរណា? - ខ្ញុំជាអ័ដាម...
មិនអីទេ។ ខ្ញុំអាចមើលឃើញពួកយើង កំពុងផ្លាស់ទីទៅក្នុងទឹកដែលមានបញ្ហា។
ស្ងាត់។
មិនអីទេ ប៉ុន្តែដំណោះស្រាយជម្លោះអាស្រ័យ លើការទំនាក់ទំនងប្រកបដោយប្រសិទ្ធភាព។
- ប្រើដាវ! - ដាវប្រភេទណា?
និយាយពាក្យ។
ដោយ...
ដោយអំណាចនៃ Grayskull ។
ដោយអំណាចនៃ Grayskull!
ខ្ញុំមានអំណាច!
អីយ៉ា។
ជើងឯក Grayskull ។ យើង​ត្រូវ​បាន​សង្គ្រោះ។
យើងបានបញ្ចប់ហើយ។
នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំបានបង្រៀន អ្នក! វាល្អមែនទែន។
យើងត្រូវមើលពីរបៀបដែលយើងឆ្ពោះទៅមុខ។
តើអ្នកបានឃើញទេ? ខ្ញុំបានហែកដៃរបស់គាត់ចេញ ហើយ​បាន​បាញ់​មិត្ត​ភក្តិ​របស់​គាត់​ទាំង​អស់។
ខ្ញុំបានឃើញវា។
អ្នកល្ងង់! អ្នក douchebags និង douchebags!
លោកគ្រូ...
អ្នក​ដែល​មាន​ដើម​កំណើត​ជា​សត្វ​ចម្លែក​ដែល​អាច​ផ្តួល​បាន! ខ្ញុំចង់បានដាវនោះ។ តើអ្នកឮទេ?
វាជារបស់ខ្ញុំ។ ម៉ែអើយ!ម៉ែអើយ!
ខ្ញុំចង់បានវា។ តើអ្នកឮទេ?
ហើយអ្នកត្រូវតែយកវាសម្រាប់ខ្ញុំ។
- យល់ទេ?! - បន្ទាប់ពីពួកគេ! យកដាវ!
- អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំគ្រប់គ្រង។ - កុំនិយាយអំពីវា។
- អ្នកធ្វើបានល្អណាស់ Teela ។ - មិនមែនពេលនេះទេ អ័ដាម
- រត់ខ្ញុំឆ្លងកាត់ ... - ស្នាមប្រេះនៅក្នុងសំបក។
នាវា, អនុវត្តការវិភាគ។
- បទ​វិភាគ៖ សំបក​របស់​ខ្ញុំ​ប្រេះ​បែក។ - បានទទួល។
- ខ្ញុំមានបទពិសោធន៍ច្រើនជាមួយ... - តើអ្នកចង់ចេញហើយចាកចេញទេ?
អាក្រក់។
បាញ់ពួកគេចុះ។ យក Cloud Sled ។
- ខ្ញុំកំពុងធ្វើដំណើរ។ - មិនមែនអ្នកទេ។ ពិត​ជា​មិន​មែន​អ្នក​។
ចុះពេលនេះ?
យើងកំពុងបាត់បង់កម្ពស់។
- បើអ្នកលែង... - មិនមែនជាពាក្យទេ។
យើងមិនអាចធ្វើវាបានទេ។
- រក្សាកប៉ាល់ឱ្យស្ថិតស្ថេរ។ - អ្នកប្រមឹកនិយាយ។
អ័ដាម?
អាដាម!
នៅពីក្រោយអ្នក!
- ផ្លាស់ទីអ្នក shovel! - អ្វី?
អ្នកនឹងត្រូវសម្លាប់!
អ្នកពិតជាពូកែហោះហើរណាស់។
តើខ្ញុំអាចទំនេរបានទេ?
អ្នកបង្កបញ្ហា!
ការសម្រាកដ៏វែងរបស់អ្នកគឺ ឥឡូវនេះចប់ហើយ។ អ្នកចេញហើយ។
បើចង់ឃើញថ្ងៃស្អែក ខ្ញុំ​ទាមទារ​ភក្ដីភាព​របស់​អ្នក។
តើ​អ្នក​ដឹង​ថា​វា​មាន​ន័យ​យ៉ាង​ណា​ទេ ឧក្រិដ្ឋជន?
នោះមានន័យថាខ្ញុំនឹងទៅ សម្លាប់​អ្នក​មួយ​ទៅ​មួយ, -
- រហូតដល់អ្នកប្រាប់ខ្ញុំឈ្មោះ នៃមនុស្សព្រៃផ្សៃ។
អ្នកដឹងថាខ្ញុំមានន័យថាអ្នកណា។
សាច់ដុំចង្កេះរាងរាវ -
- និងដាវភ្លឺចាំងដ៏ធំមួយ។
ទេ?
អញ្ចឹង។
អ្នក.
Evil-Lyn តើវាជានរណា?
- Moss Man ។ - គាត់នៅលើវា។
ឥឡូវ​នេះ ឱ​វីរបុរស​ដែល​បាន​ធ្លាក់​ចុះ​នៃ Eternia មើល​ចុះ របៀបដែលគាត់អង្វរសម្រាប់ជីវិតដ៏គួរឱ្យអាណិតរបស់គាត់។
សូមសុខសប្បាយ។ សូម។
ល្អបំផុត។
មើល, របស់ខ្ញុំ។ ខ្ញុំធ្វើជីកំប៉ុស។
វាល្អណាស់។
ខ្ញុំនឹងព្យាយាមម្តងទៀត។
តើអ្នកណាជាអ្នកចម្បាំង តស៊ូដើម្បីអ្នកថ្ងៃនេះ?
- ឈប់។ ខ្ញុំនឹងនិយាយវា។ - ឱ្យខ្ញុំស្តាប់។
គឺព្រះអង្គម្ចាស់វ័យក្មេង រស់ឡើងវិញ។
មែនហើយ នោះហើយជាវា?
យកពួកវាទៅឆ្ងាយ ចាក់សោរ ហើយដុតកន្លែងនេះ!
ពួកគេមិនតាមយើងនៅទីនេះទេ។
- មិនមែនដោយគ្មានការបម្រុងទុកទេ។ - ខ្ញុំត្រូវរកមើលអ័ដាម។
ទេ ទុកវាឱ្យខ្ញុំ។ តេលា ខ្ញុំអាចដោះស្រាយបាន។
អាច។ អ្នកអាចធ្វើបាន, ទឹកឃ្មុំ។ ខ្ញុំនឹងជួសជុលវា។ ស្នាក់នៅទីនេះ។
PERSIAN
តើខ្ញុំនៅឯណា?
តើខ្ញុំជានរណា?
អ្នកគឺជាអ្នកដែលនឹងនាំមកនូវសន្តិភាពដល់ Eternia ។
ជើងឯក Grayskull ។
អ័ដាម។
- Zodac ខ្ញុំស្បថថាអ្នកនៅរស់។ - អ្នកដេញអាបធ្មប់ទៅឆ្ងាយ។
- វាមិនមែនជាអាបធ្មប់ទេ។ - ខ្ញុំគិតថាវាជា។
ប្រាកដ។
- តើអ្នកបានជួបប្រទះអ្វីទេ? - ចម្លែកគ្រប់គ្រាន់មិនមែនទេ។
អញ្ចឹង។
មក។ វាកាន់តែងងឹតក្នុងពេលឆាប់ៗនេះ។
យើងនឹងនៅទីនេះរហូតដល់ព្រឹកថ្ងៃស្អែក។
តើវាជាអ្វី?
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​មិន​បាន​ឃើញ​អ្នក​ជា​យូរ​មក​ហើយ។
- Man-At-Arms នៅទីនេះនៅកន្លែងណាមួយ។ - ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នករកឃើញគាត់។
ស្តាប់បន្តិចទៅ។
តើយើងមានអ្វីនៅទីនេះ?
- អ្នកណាខ្លះចង់បានឌីម៉ា? - ប៉ាធ្ងន់ធ្ងរ?
ឥឡូវនេះអង្គុយចុះ។
ចូរ​មាន​កូន​តូច​មួយ​ហើយ​ច្រៀង​ ចម្រៀងពីរបីបទ។ ជ័យជំនះត្រូវតែអបអរសាទរ។
តើ​ជ័យ​ជម្នះ​បែប​ណា?
- ថាយើងមិនស្លាប់ទេ។ - អ្នក​ហៅ​ថា​ជា​ជ័យ​ជម្នះ?
- យើងទទួលបានវា។ - អ្នកទទួលបានវាអស់រយៈពេល 15 ឆ្នាំ។
បន្ទាប់មកមានច្រើនទៀតសម្រាប់យើងទាំងពីរ។ មកអង្គុយចុះ។
សូមអបអរសាទរចំពោះដាវ -
- និងសម្រាប់ជើងឯករបស់ Grayskull ។
ហែកដៃបុរស មិនមែនជាអ្វីដែលគួរអបអរសាទរនោះទេ។
វាគឺជាអ្នក ឬគាត់។
តើមានអ្វីកើតឡើង យល់និងស្តាប់ -
- ហើយនិយាយជាមួយគ្នា?
និយាយជាមួយគ្នា? តើអ្នកធ្វើអ្វី នៅពេលដែលនរណាម្នាក់វាយប្រហារគ្រួសាររបស់អ្នក?
តើខ្ញុំគួរឆ្លើយថាខ្ញុំនឹងប្រយុទ្ធទេ?
អ្នកកំពុងការពារពួកគេ។ អ្នកមិនយល់ទេ។
អ្នក​បាន​ក្រឡេក​មើល អ្នកបាញ់កាំភ្លើងឆ្កួត។
ប៉ុន្តែនៅក្នុងសង្រ្គាម វាមិនមែនជាកវីទេ។ អ្នកណាឈានជើងចូល។ វាគឺជាសាច់ដុំ។
ហើយគាត់មិនធ្វើវាដើម្បីឈ្នះកិត្តិយសទេ។
គាត់ធ្វើដូច្នេះកូន ៗ របស់គាត់។ អាចមើលឃើញនៅថ្ងៃស្អែក។
វាជាមនុស្សរបស់បុរសនៅក្នុងភ្នែករបស់ខ្ញុំ។
គាត់​បង្ហាញ​ភាព​ខ្ជាប់ខ្ជួន នៅពេលដែលគាត់ត្រូវការ។
ដូចអ្នកបានធ្វើអញ្ចឹង។
ហើយនិយាយអំពីអ្វីដែល អ្នកមិនបានធ្វើវាឆ្កួតទាល់តែសោះ។
នោះ​ជា​រឿង​ល្អ​បំផុត​របស់​អ្នក។ ធ្លាប់និយាយមកខ្ញុំ។
ការ​ប្រហារ​ជីវិត​គឺ​គ្រាន់​តែ​ជា​ការ​រអាក់​រអួល​បន្តិច, ហើយបច្ចេកទេសរបស់អ្នកត្រូវការធ្វើឱ្យរលោង។
នៅទីនោះយើងមាន Duncan ដែលខ្ញុំចងចាំ។
តើអ្នកនឹងផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវដៃទេ?
ធ្ងន់​ណាស់​សូម...
ខ្ញុំ​នឹង​យក​ខោ​អាវ​របស់​អ្នក​ចូល​ទៅ​ក្នុង... សុំទោស។
អញ្ចឹងតើវាមានអារម្មណ៍យ៉ាងណា ដើម្បីក្លាយជាអ្នកចម្បាំងដ៏ខ្លាំង?
រឿងទាំងអស់ដែលបានពិចារណា, វាមានអារម្មណ៍ត្រជាក់ណាស់។
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​មិន​ដឹង​ថា​អ្វី​បាន​ក្លាយ​ទៅ​ជា​ នៃអាវរបស់ខ្ញុំ។ ឬខោរបស់ខ្ញុំ។
តើពួកគេនឹងត្រលប់មកវិញឬ តើខ្ញុំត្រូវទិញថ្មីរាល់ពេលទេ?
ខ្ញុំពិតជានឹកអ្នក។
តាមរបៀបត្រង់។
ខ្ញុំបានគិតអំពីអ្នក។ គ្រប់ពេលវេលា។
មិនមែនមួយថ្ងៃបានកន្លងផុតទៅនោះទេ។ ខ្ញុំមិនបានគិតពីអ្នកទេ។
តាមរបៀបត្រង់។
ហើយតម្លៃប៉ុន្មាន...
មិត្តភាពរបស់យើងមានន័យ។
អ្នកគ្រាន់តែល្អណាស់ មិត្ត។ ស្ទើរតែដូចជាប្អូនប្រុសតូច។
អ្នកគឺជារបស់ខ្ញុំ ហើយនឹងក្លាយជារបស់ខ្ញុំជានិច្ច មិត្ត។ គ្មានអ្វីអាចផ្លាស់ប្តូរវាបានទេ។
ភុយ!
យើងត្រូវរឹបអូសហោប៉ៅនោះ។ មុនពេលឪពុកខ្ញុំចាប់ផ្តើមច្រៀង។
បាទ យើង​មិន​អាច​មាន​វា​ទេ។
ជនខិលខូចមិនសំខាន់, វាជាខ្ញុំ Skeletor ។
នៅ​ក្នុង​ការ​ស្លាប់​ផង​ដែរ​ចូល​ទៅ​ក្រោម​កែង​ជើង​របស់​ខ្ញុំ​។
គាត់បានហៅយើងថាខ្លាឃ្មុំ។
ប៉ុន្តែ​អ្នក​រាល់​គ្នា​គិត​ថា​គាត់​មាន​អ្វី​ពិសេស។
ព្រះអង្គម្ចាស់ដែលបាត់បង់មាន ជាក់ស្តែងបានត្រឡប់មកវិញ។
ប៉ុន្តែវាមិនមែនជា Eternia របស់អ្នកទេ។ ទៀតហើយ ព្រះអង្គម្ចាស់ អ័ដាម
វាជារបស់ខ្ញុំ ជាមួយនឹងអ្វីទាំងអស់ដែលវាមាន។ នោះក៏អនុវត្តចំពោះដាវដែលអ្នកកាន់ដែរ។
វាត្រូវបានបង្កើតឡើងសម្រាប់ចម្ងាយ ដៃខ្លាំងជាងរបស់អ្នក។
ដូច្នេះនេះគឺជាការផ្តល់ជូនដ៏សប្បុរសរបស់ខ្ញុំ។
នាំយកដាវនៃអំណាចទៅកាន់ភ្នំពស់ ហើយអ្នកនឹងបានជួបជាមួយ -
- ម្តាយនិងឪពុក។
បាទ ពួកគេនៅមានជីវិត និងមានសុខភាពល្អ។
មិនសូវល្អទេ ប៉ុន្តែពួកគេនៅរស់។
ស្រមៃថាអ្នកនឹងអាចក្លាយជា គ្រួសាររីករាយម្តងទៀត។
ឬពួកគេអាចស្លាប់យ៉ាងឃោរឃៅ។
ហើយវានឹងក្លាយជាកំហុសរបស់អ្នកជារៀងរហូត។
ដាវ​នោះ​ធ្ងន់​ប៉ុណ្ណា មានអារម្មណ៍ថាអ្នកជាម្ចាស់ជើងឯក Grayskull?
ខ្ញុំត្រូវទៅ។ ឥឡូវនេះ។
អាដាម វាជាអន្ទាក់។ ប្រសិនបើ Skeletor ទទួលបានដាវ គាត់នឹងក្លាយទៅជាមនុស្សដែលមិនអាចគ្រប់គ្រងបាន។
គាត់នឹងមិនទទួលបានដាវទេ។ ខ្ញុំនឹងសម្លាប់គាត់ជាមួយវា។
- អ្នកមិនអាចគ្រាន់តែបញ្ចូលថ្មបានទេ។ - ខ្ញុំមានអំណាចរបស់ព្រះនៅក្នុងដៃរបស់ខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែអ្នកគ្រាន់តែជាបុរស។
គាត់​មាន​គ្រួសារ​ខ្ញុំ​ឈ្មោះ ធីឡា។ ខ្ញុំត្រូវតែជួយសង្គ្រោះពួកគេ។
នោះហើយជាអ្វីដែលមនុស្សរបស់បុរសធ្វើ។
- ឥឡូវនេះអ្នកស្តាប់ទៅដូចជាឪពុករបស់ខ្ញុំ។ - អាក្រក់ណាស់មែនទេ?
- វានឹងត្រូវបានគេមើលឃើញ។ - ខ្ញុំនឹងធ្វើវាដោយមានឬគ្មានអ្នក។
អាដាម...
យើងនៅជាមួយអ្នក។
ដល់ទីបញ្ចប់ដ៏ជូរចត់។
- អ្នកគិតថាពួកគេចង់ស្លាប់។ - មិនមែនឥឡូវនេះទេ។
មក។ នេះជាផ្លូវទៅកាន់ភ្នំពស់។
យើងមិនដឹងថាមានអ្វីនៅទីនោះទេ។
ខ្ញុំ​នៅ​ទីនោះ។
ធ្វើដូចខ្ញុំធ្វើ។
សួស្តីខ្ញុំគឺអ័ដាម -
- ព្រះអង្គម្ចាស់នៃ Eternia និងអ្នកការពារនៃ អាថ៌កំបាំងនៃប្រាសាទ Grayskull, -
- ហើយខ្ញុំកាន់ដាវនៃអំណាច។
ប្រគល់អាវុធរបស់អ្នក។
ខ្ញុំនឹងអោយដាវទៅ Skeletor និងសម្រាប់តែ Skeletor ប៉ុណ្ណោះ។
រក្សាដាវរបស់អ្នក។ ឆ្មាំ!
យកគាត់និងអស្ចារ្យរបស់គាត់។ សាច់ដុំទៅព្រះអង្គម្ចាស់ Skeletor ។
នៅសល់នឹងធ្វើតាមខ្ញុំ។ ត្រៀមខ្លួននៅក្នុងគុកងងឹត។
អ័ដាម ឲ្យគាត់កោសមួយ!
ទិដ្ឋភាពដ៏អស្ចារ្យមែនអត់?
អ្នកគ្រាន់តែមានពេលមួយប៉ុណ្ណោះ។
ឆ្ងាយ?
អ័ដាម? នោះ​ជា​អ្នក​?
បាទ។ គឺខ្ញុំ។
ការជួបជុំគ្នាដោយទឹកភ្នែក អាចរង់ចាំ។ រួច​ឲ្យ​ដាវ​មក​ខ្ញុំ។
ដោះលែងគាត់។
- ខ្ញុំបាននិយាយវាជាមុន។ - ឱ្យគាត់ទៅ!
តោះកុំលេងហ្គេមនេះ ក្មេង។ ខ្ញុំលេងឈ្នះហើយ...
ខ្ញុំកំពុងបោកប្រាស់។
យក!
គ្រាន់តែព្យាយាម។
ស្អាត អាក្រក់-លីន។ គាត់កក។
ការបង្ហាញដ៏ល្អ ព្រះអង្គម្ចាស់ អ័ដាម។ ប៉ុន្តែដើម្បីអ្វី?
វាយ​ខ្ញុំ​ទល់​មុខ។
ខ្ញុំអត់មានមុខទេ ហើយខ្ញុំមិនខ្វល់ទេ។
ក្រៅ​ពី​នេះ​គឺ​ជា​វេន​របស់​ខ្ញុំ ដើម្បីធ្វើបាតុកម្ម។
តើឪពុកនិយាយអ្វី?
តើខ្ញុំគួរឱ្យគាត់មើលដូច ខ្ញុំ​សម្លាប់​អ្នក​ដោយ​ដាវ?
បាទ។
ទេ!
ឆ្ងាយ?
អាដាម...
ឱ្យខ្ញុំមើលអ្នក។
អ្នកបាននៅទីនោះ។
អ្នកមកយឺត ប៉ុន្តែអ្នកត្រលប់មកវិញ។
ខ្ញុំបានផ្លាស់ប្តូរច្រើនណាស់។
ខ្ញុំ​មិន​មែន​ជា ក្មេងខ្សោយទៀតហើយ។
ឥឡូវនេះខ្ញុំជាអ្វីគ្រប់យ៉ាងរបស់អ្នក។ ចង់ឱ្យខ្ញុំក្លាយជា។
តើខ្ញុំចង់ឱ្យអ្នកក្លាយជាអ្វី?
មួយទៀត។
ទេ នោះមិនមែន... នោះទេ។ មិនមែនជាអ្វីដែលខ្ញុំចង់បាន។
កាលនៅក្មេង អ្នកពិតជាតូចមិនគួរឱ្យជឿ។
ពិភពលោក...
ហាក់ដូចជាធំពេកសម្រាប់អ្នក។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំព្យាយាមធ្វើឱ្យអ្នករឹងមាំ -
- ដើម្បីការពារអ្នក។
វាជាវិធីតែមួយគត់ដែលខ្ញុំដឹង។
មានរឿងជាច្រើន។ ខ្ញុំគួរតែបាននិយាយ។
ប៉ា មិនអីទេ។
វាមិនអីទេ។
ខ្ញុំសូមជូនពរខ្ញុំ បានយល់ពីអ្នកកាន់តែប្រសើរ។
អូនប្រាថ្នាអោយបង...
ធ្វើជាខ្លួនអ្នក។
ប៉ា ទេ រង់ចាំ រង់ចាំ។
មិនទាន់បិទភ្នែកទេ។
ខ្ញុំ​មិន​ទាន់​ត្រូវ​បាន​គេ​ប្រាប់​ថា​នៅ​ឡើយ​ទេ។
ខ្ញុំត្រូវការឱ្យអ្នកស្តាប់ខ្ញុំនិយាយ។
ដូច្នេះហើយ អ្នកទាំងពីរបានចុះចាញ់។
- សុខសប្បាយទេ? - អ្នកបានផ្លាស់ប្តូរត្រឡប់មកវិញ។
ដេញថ្លៃ។
គាត់បានស្លាប់ហើយ។
តើខ្ញុំបានរង់ចាំយូរប៉ុណ្ណា។
ពេលនេះខ្ញុំចង់កើតជាថ្មី...
ហើយសកលលោកនឹងញ័រនៅក្នុងស្រមោលរបស់ខ្ញុំ។
ដោយអំណាចនៃ Grayskull ។
ខ្ញុំ -
- មាន -
- អំណាច!
តើខ្ញុំនិយាយពាក្យខុសទេ?
ទេ ពួកគេត្រឹមត្រូវគ្រប់គ្រាន់ហើយ។ សាកល្បងវាដោយភាពជឿជាក់បន្តិច។
ធ្វើជាមាត់របស់អ្នក, ស្ត្រី។
ហេតុអ្វីបានជាវាមិនដំណើរការ?
- ប្រាប់ខ្ញុំថាហេតុអ្វីបានជាវាមិនដំណើរការ។ - មានពិធីដែលខ្ញុំអាចធ្វើ។
យើងត្រូវយកដាវមកវិញ ទៅអាសនៈរបស់វានៅ Grayskull ។
ខ្ញុំសន្យា វាដំណើរការ។
វាត្រូវតែមាន។
រៀបចំកប៉ាល់របស់ខ្ញុំ!
ហេកូន។ តើអ្នកចង់និយាយអំពីវាទេ?
អាដាម ខ្ញុំមិនសូវពូកែ...
និយាយពី...
តើមានអ្វីកើតឡើង ខាងក្នុង។ អ្នកដឹងទេ ទាំងនោះ...
- អារម្មណ៍? - បាទ។
ប៉ុន្តែរឿងមួយដែលខ្ញុំដឹង។ I ដឹងថាវាមានអារម្មណ៍យ៉ាងណាក្នុងការបរាជ័យ។
ដើម្បីទទួលបទពិសោធន៍ថាអ្នកមិនមែនទេ។ តើអ្នកគិតថាអ្នកជានរណា។
នាងប្រសើរជាងគិតថាខ្ញុំជា កន្ទ្រឹមចាស់, គួរសន្សំ, -
- ជាងមនុស្សចាស់ដែលគ្មានតម្លៃ។
ខ្ញុំបានឱ្យនាងចុះ។
ខ្ញុំបានបរាជ័យអ្នកអ័ដាម។
ខ្ញុំបានសន្យាថានឹង ការពារទាំងអស់គ្នា...
ហើយខ្ញុំមិនអាច។
តើអ្នកចាំអ្វីដែលអ្នកបាននិយាយ, -
- ពេលដែលខ្ញុំត្រូវគេវាយកាលពីក្មេង?
បាទ។ ខ្ញុំបាននិយាយថា "ធ្វើ 20 ដង" ។
ទេ អ្នកបាននិយាយថា៖
"អ្នកត្រូវតែក្រោកឡើង -
- ហើយត្រូវខ្ជាប់ខ្ជួន។"
ប្រហែលជាយើងគួរតែសាកល្បងវាជាមួយគ្នា។
តើអ្នកនិយាយអ្វី?
ខ្ញុំ​នៅ​លើ​នោះ។
ជំរាបសួរ។
មាននរណាម្នាក់ចង់ជំរាបសួរអ្នក។
រញ៉េរញ៉ៃ?
តើខ្ញុំអាចថើបអ្នកឥឡូវនេះបានទេ?
បាទ មិនអីទេ។
- ខ្ញុំនឹកអ្នក។ - គិតថាអ្នកនៅទីនេះ។
យើងទាំងអស់គ្នានៅទីនេះ។ វីរបុរសទាំងអស់នៃ Eternia ។
អាដាម សុខសប្បាយទេ?
បាទ ខ្ញុំគិតដូច្នេះ។
ប្រមូលផ្តុំ! មានក្រុមប្រឹក្សាសង្គ្រាម!
មិន​មែន​ជា​ក្រុមប្រឹក្សា​សង្គ្រាម​ទេ គ្រាន់​តែ​ជា​សិក្ខាសាលា​ប៉ុណ្ណោះ។
- មិនអីទេ។ មានសិក្ខាសាលាអំពីសង្គ្រាម! - តើខ្ញុំអាចយកចិត្តទុកដាក់របស់អ្នកបានទេ?
ខ្ញុំចង់ចំណាយពេលបន្តិចទៅ បំផុសគំនិតយុទ្ធសាស្ត្រគេចចេញ។
- អ្វី? - តើ​នោះ​ជា​សុន្ទរកថា​ភ្លើង?
- វាជាការកសាងក្រុម។ - តើគាត់ជានរណា?
- ខ្ញុំជាអ័ដាម ព្រះអង្គម្ចាស់នៃ Eternia ។ - មួយភ្លែត។
- ខ្ញុំគិតថាអ័ដាមបានស្លាប់ហើយ។ - រុំកហើយឱ្យគាត់និយាយ។
មិនស្លាប់ទេ។ ដូចដែលអ្នកអាចមើលឃើញ, ខ្ញុំនៅរស់ខ្លាំងណាស់។
និយាយខ្លាំងជាង។
កាលខ្ញុំនៅលើផែនដី ខ្ញុំបានរៀន -
- ជោគជ័យនៅកន្លែងធ្វើការមិនអាចទេ។ ត្រូវបានកំណត់គុណលក្ខណៈបុរសម្នាក់។ ឬស្ត្រី។
ឬអ្វីក៏ដោយដែលវាជា។
នេះត្រូវបានសម្រេចដោយការសហការ។
- កន្លែងធ្វើការ? - យើងនៅក្នុងគុកងងឹត។
ខ្ញុំដឹងថា។
ខ្ញុំដឹងភាគច្រើន អ្នកមិនស្គាល់ខ្ញុំទេ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំស្គាល់អ្នកទាំងអស់គ្នា។
Mekaneck, វីរបុរស កែវយឹតរបស់មនុស្ស។
និង Ram Man ។ អ្នកចៀម។
- ហើយអ្នកគឺជាបុរស។ - អាហ្នឹង!
- ហើយ Fisto អ្នកកណ្តាប់ដៃមនុស្ស។ - ច្បាស់ហើយ!
និង Diane ។
អ្នកបានរុញខ្ញុំចូល សោរកាលនៅក្មេង។
- Gu ខ្ញុំបានធ្វើ។ - ខ្ញុំស្គាល់អ្នកទាំងអស់គ្នា។
ខ្ញុំបានដឹកអ្នកនៅក្នុងចិត្ត។ Eternia គឺជាផ្នែកមួយនៃខ្ញុំ។
នេះជាផ្ទះរបស់ខ្ញុំ ហើយខ្ញុំនឹងតស៊ូដើម្បីវា។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអាចធ្វើវាបានទេ។ តែម្នាក់ឯង។ ខ្ញុំត្រូវការជំនួយរបស់អ្នក។
វាជាសំណាងណាស់។ បានឱ្យយើងនៅទីនេះ។
ប៉ុន្តែយើងអាចផ្លាស់ប្តូរវាបាន ដោយធ្វើការជាមួយគ្នា។
យើងត្រូវដាក់ខ្លួននៅពីក្រោយខ្លួនយើង។
មិននៅខាងមុខ។ ផ្នែកខាងមុខគ្រាន់តែជា facade ប៉ុណ្ណោះ។
តែ​ពេល​យើង​បម្រុង​ខ្លួន...
គ្មានអ្វីដែលយើងមិនអាចសម្រេចបាន។
រួមគ្នា។
ដូច្នេះឥឡូវនេះយើងកំពុងទទួលយក ត្រឡប់មកផ្ទះរបស់យើង។ រួមគ្នា!
- ហូរ៉ាសម្រាប់អាឡិន! - អាឡាន!
ដូច្នេះខ្ញុំឈ្មោះអ័ដាម។
អ័ដាម។
ប៉ុន្តែតើយើងអាចធ្វើអ្វីបាន? បារ ត្រូវបានផលិតពី photonium ។ គ្មានអ្វីអាចបំបែកពួកគេបានឡើយ។
ជញ្ជាំងធ្វើពីថ្ម។
រ៉ាម៉ាន។
គ្រប់គ្នា។ ខ្ញុំមានសំណួរមួយ៖
តើអ្នកអាចដាក់កៅអីបានប៉ុន្មាន?
- តើ "កៅអី" មានន័យដូចម្តេច? - ឱព្រះជាម្ចាស់...
សម្លាប់អ្នកណាដែលមក ជិត។ ស្ត្រី និងកុមារ...
ទីមួយ។ កូនល្អ
មក Evil-Lyn ។ ទីបញ្ចប់គឺជិតមកដល់ហើយ។
តើអ្នកគិតថាអ្នកអាចរៀបចំសមរភូមិរបស់នាងម្តងទៀតបានទេ?
លើកចុងក្រោយនាងព្យាយាមសម្លាប់ខ្ញុំ។
- វាជាឧប្បត្តិហេតុមួយ។ - នាងនិយាយថារាល់ពេល។
- ខ្ញុំទុកចិត្តនាងដូច្នេះ ... - មិនអីទេ។
អ្នកមិនសម្លាប់ខ្ញុំទេ?
តើអ្នកមានវានៅលើអ្នកពេញមួយពេលទេ?
ហើយ​ឥឡូវ​គ្មាន​ន័យ​អ្វី​ក្នុង​ការ​សម្លាប់​ខ្ញុំ​ទេ។
ខ្ញុំមិនបានសន្យាអ្វីទេ។
អស្ចារ្យ!
មិនអីទេឥឡូវនេះ!
- ខ្ញុំមិនអាចដកដង្ហើមបានទេ! - សួតខ្ញុំកំពុងឆេះ!
ពួកគេកំពុងរត់!
មិនអីទេ អ្នកបំបែកលលាដ៍ក្បាលកខ្វក់។ តើអ្នកលាក់កប៉ាល់នៅឯណា?
ពួកគេកំពុងមក។
Roboto និងខ្ញុំនឹងកាន់ពួកគេ។ ចុះខណៈពេលដែលអ្នកធ្វើអ្វីដែលអ្នកត្រូវធ្វើ។
តើអ្នកប្រាកដទេថាអ្នកអាចដោះស្រាយវាបាន?
ទេ ខ្ញុំមិនប្រាកដទេ ប៉ុន្តែខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យអស់ពីសមត្ថភាព។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកចង់។
អ្នកខ្លាំង។ ខ្លាំងជាង ជាងអ្វីដែលខ្ញុំធ្លាប់មាន។
អ្នកគឺជាបុរសដែលខ្ញុំ ប្រាថ្នាថាខ្ញុំអាចជា។
- អឺ អរគុណ? - មកទីនេះ។
ខ្ញុំស្រលាញ់អ្នក។ វាពិតជាស្រស់ស្អាតណាស់។
អ័ដាម យើងនៅចំកណ្តាលនៃការផ្សះផ្សា។
អ្នកទៅប្រសើរជាង។
មិនអីទេ។ នោះពិតជាល្អណាស់។ ក ពេលវេលាដ៏ល្អរវាងពួកយើងទាំងបី។
មិនអីទេ តោះទៅ។
តើអ្នកអាចត្រលប់មកវិញទាន់ពេលទេ? តើខ្ញុំគួរ ពាក់អាវក្រោះ? នេះហាក់ដូចជាគ្រោះថ្នាក់។
- ញ័រ។ - តេលា និយាយដោយស្មោះ។
គាត់មិនមែនជាមនុស្សញុះញង់ទេ។ គាត់ជាឆ្មាប្រយុទ្ធ។
ទេ ខ្ញុំមិនមែនទេ។
មិនអីទេ លើកនេះ ឡើង។
លើកក្រោយខ្ញុំនឹងពាក់អាវក្រោះ។
បន្ទាប់មកអ្នកត្រូវវាយវាឱ្យជាប់!
វាយពួកគេចេញ Ram Man!
សុំទោស។
សត្រូវ!
ឥឡូវនេះខ្ញុំនឹងបង្ហាញអ្នកពីរបៀប បុរសពិតប្រើអំណាចរបស់គាត់។
ទេ!
ការពារខ្លួនអ្នក, មេធ្មប់។
មិនគួរយើងទាំងពីរដើរចេញ ហើយអនុញ្ញាតឱ្យពួកគេប្រយុទ្ធ?
បំភ្លេចវា។
អ្នកគឺជាកូនស្រីរបស់ឪពុកអ្នក។
ខ្ញុំដូច្នេះ។
- ឥឡូវនេះយើងកំពុងគាំងគណបក្សរបស់ពួកគេ។ - ខ្ញុំមានការអញ្ជើញនៅទីនេះ។
បើ​មាន​ការ​អញ្ជើញ​មិន​មែន...
ចម្លើយដែលបានស្នើ! ខ្ញុំ​នឹង​ទាត់​សត្វ​លា​ទាំង​នោះ។
អ្នកពិតជាបំផ្លាញពាក្យប្រៀបធៀបរបស់គណបក្ស។
ឡូយអត់?
ពួកគេនឹងមិនត្រូវបានអនុញ្ញាតឱ្យចូលទៅក្នុងប្រាសាទទេ។ ដរាបណាខ្ញុំឈរត្រង់។
អ្នកស្ទើរតែមិនអាចឈរនៅលើជើងរបស់អ្នក។
តើអ្នកមានកាំជ្រួចបន្ថែមទៀតទេ?
- បាទ មួយ។ - នោះច្រើនណាស់។
បាទ!
តើវាជាអ្វី?
រត់!
ប្រយ័ត្ន!
Duncan?
តើអ្នកចាំខ្ញុំទេ? ធ្វើ តើអ្នកចាំថាខ្ញុំជានរណា?
មេបញ្ជាការកងឆ្មាំជីវិត និង Man-At-Arms របស់ស្តេច។
តែថ្ងៃនេះ...
ខ្ញុំជាមនុស្សថ្មី។
- Duncan? - រ៉ូបូត។
- អ្នកមិនអាចបិទបានទេ។ - វាមិនសំខាន់ទេ។
អត្ថិភាពគឺគ្រាន់តែជារឿងមិនសមហេតុផល អមដោយភាពគ្មានកំណត់។
ក្មេងស្រីដែលមានទេពកោសល្យ។
ឈប់សិន សត្វសាច់ដុំ។ ខ្ញុំកំពុងព្យាយាមបំផ្លាញអ្នក!
អ្នកគ្រាន់តែអាចមើលឃើញនៅទីនោះ។
ដាវរបស់អ្នកគ្មានតម្លៃទេ។ គ្រាន់តែជាប្រដាប់ប្រដាក្មេងលេងថោក។
នោះមិនអាចត្រូវទេ។
ឥឡូវនេះខ្ញុំចង់ដឹងចង់ឃើញ។ បើគ្មាននោះ តើអ្នកជាអ្វី?
តើអ្នកជានរណា? ចូរយើងស្វែងយល់។
- ឱ្យវាផ្ទុកសំរាមពេញ។ - ឈឺ flex, bro ។
និយាយតាមត្រង់ អាដាម ខ្ញុំមិនដែលទិញទេ។ រូបរាងបែបមនុស្សព្រៃផ្សៃ។
ខ្ញុំ​ស្មាន​ថា​អ្នក​មិន​ដែល​រឹង​ . អ្នកប្រហែលជាជាមនុស្សឆ្កួតជាង។
ហើយអ្នកដែលមិនបានធ្វើបាប អ្នកមានអារម្មណ៍សោកស្តាយចំពោះអ្នក។
ចង់បាន។
នោះមិនមែនជាករណីនោះទេ។
មិនមែនទេ?
- ដូច្នេះតើវាយ៉ាងម៉េចដែរ? - អ្វី?
នៅលើភពផែនដីរបស់អ្នក។ តើនៅទីនោះដោយរបៀបណា?
មាន...
វាស្រស់ស្អាតនៅទីនោះ។
ស្អាតដូចអ្វីផ្សេង។
អត់ទេ ធ្លាប់ទៅ Sedona ទេ?
កន្លែងនេះគឺជាអ្នកច្រើនជាង។ ពិភពពណ៌ប្រផេះ និងបន៍ត្នោតខ្ចី -
- ពោរពេញទៅដោយការបរាជ័យដ៏អស់កល្បដ៏គួរឱ្យអាម៉ាស់។
អាដាម តើនេះអាចរង់ចាំបានទេ? I មានការសន្ទនា MUS ជាមួយ Darryl ។
- តើបិសាចនោះជានរណា? - គាត់បានបំផ្លាញដាវរបស់ខ្ញុំ។
អ្នកនិងដាវរបស់អ្នក ...
ខណៈពេលដែលខ្ញុំបានយកឈ្នះមួយ។ ភពផែនដីទាំងមូល អ្នកអង្គុយនៅទីនេះហើយ...
- តើនេះជាអ្វី? - ផ្នែកធនធានមនុស្ស។
នាយកដ្ឋានបដិសណ្ឋារកិច្ច?
អ័ដាម កូនកំសាក។
អ្នកអាចទៅលេង ជាមួយនឹងសាច់ដុំដ៏ធំរបស់អ្នក -
- និងដាវវែងធំ ជាប់នៅចន្លោះភ្លៅ labile របស់អ្នក។
ប៉ុន្តែអ្នកនឹងក្លាយជា A អ្នកចាញ់។ Eternia មិនមែនជាផ្ទះរបស់អ្នកទេ។
វាជាសុបិនអំពីអ្វីដែលអ្នកមិនមែនជា។
ហើយសុបិននោះ...
ចប់ហើយ។
បុរស! បុរស!
អ័ដាម?
អាដាម...
- សុខសប្បាយទេ? - បាទ។
ខ្ញុំប្រហែលទើបតែស្លាប់។
អូ វាកាន់តែអាក្រក់។ ឱ្យខ្ញុំដឹង ប្រសិនបើអ្នកត្រូវការអ្វី។
អ្នកត្រូវតែបាត់បង់អ្វីមួយ។
សូមសុខសប្បាយ។
ស្រួល​ស្លាប់​ណាស់។ មុន​ពេល​ការ​ជួល​ត្រូវ​ធ្លាក់​ចុះ។
ខ្ញុំប្រហែលជានឹងចំណាយសម្រាប់វា។
- ក្រោកឈរឡើង។ - អ្នកគឺជាបក្សីនិយាយ។
- បាទ។ - ជូរ។
- អ្នកមានឆ្មានិយាយ។ - ចំណុចយុត្តិធម៌។
ចប់ហើយឬនៅ?
- តើខ្ញុំស្លាប់ទេ? - ប្រហែលជា។
ក្រោកឡើង។
- ប៉ុន្តែខ្ញុំស្លាប់ហើយ។ - អ្នកមានអំណាច។
ល្អបំផុត។
មិនមានទៀតទេ។
- ដាវខូច។ - ដាវអ្វី?
ដាវអំណាច។
អញ្ចឹង។ តើ​មាន​រឿង​អ្វី?
វាគឺជាដាវនៃអំណាច។
"ចំពោះអ្នកដែលកាន់ ដាវនឹងត្រូវបានផ្តល់អំណាច។
នៅពេលអ្នកលើកដាវរបស់អ្នក តើអ្នកនិយាយពាក្យអ្វី?
- "ដោយអំណាចនៃ Grayskull" ។ - បាទ។ ទៅមុខ។
"ខ្ញុំមានអំណាច" ។
ពោលគឺ។ អ្នក មានអំណាចមិនមែនដាវទេ។
អ្នក. ខ្ញុំបានជ្រើសរើសអ្នក។
នៅក្នុងដៃរបស់ជើងឯកបុរាណ, អំណាចគឺជាកម្លាំងអាក្រក់។
ប៉ុន្តែនៅក្នុងរបស់អ្នកវាមានច្រើនទៀត។
វាជាការយល់ចិត្ត។ វាជាការអាណិតអាសូរ។
វាគឺជាមនុស្សជាតិ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំ បានធ្វើឱ្យអ្នកនូវសំបករបស់វា។
ខ្ញុំត្រូវបានគ្របដណ្តប់។
ឥឡូវ​នេះ​អ្នក​បាន​ត្រៀម​ខ្លួន​ជា​ស្រេច។
ដោយអំណាចនៃ Grayskull ។
ខ្ញុំមានអំណាច!
ការធ្លាក់ចុះ។
គ្រោងឆ្អឹង...
ខ្ញុំមានសំណើមួយ។
មិនគួរយើង -
- បញ្ចប់អំពើហិង្សា ហើយនិយាយជាមួយគ្នា?
គ្រាន់តែនិយាយ។
អ្នកបានបំផ្លាញពិភពលោករបស់ខ្ញុំ និង​បាន​ធ្វើ​ឱ្យ​មាន​ទុក្ខ​វេទនា​ជា​ខ្លាំង​។
ប្រហែលមកពីអ្នកមិនបានក្លាយជាស្តេច។
ប្រហែល​ជា​អ្នក​មិន​បាន​ទទួល​សេចក្ដី​ស្រឡាញ់​គ្រប់​គ្រាន់​កាល​ពី​ក្មេង។
វាមិនសំខាន់ថាអ្នកជានរណា គឺ។ អ្វីដែលសំខាន់គឺអ្វីដែលអ្នកធ្វើ។
ដូច្នេះ​ធ្វើ​រឿង​ត្រឹម​ត្រូវ​ឥឡូវ​នេះ។
អូអ្នកឆ្កួត។
អ្នកហើមសាច់ដុំ។ មិនមានអ្វីត្រឹមត្រូវដើម្បីធ្វើនៅទីនេះទេ។
គ្មាន​អ្វី​ល្អ​នៅ​ក្នុង​ខ្ញុំ​ដែល​អ្នក​អាច​លាត​ត្រដាង។
គ្មានអ្វីដែលអ្នកអាចនិយាយបាននោះទេ។ នឹងផ្លាស់ប្តូរធម្មជាតិរបស់ខ្ញុំ ព្រោះខ្ញុំ...
គឺ...
មនុស្សអាក្រក់។
ហើយតើវាមានអារម្មណ៍ល្អណាស់!
អ្នកគ្រាន់តែជាក្មេងខ្សោយប៉ុណ្ណោះ។
វាអាចទៅរួចដែលអ្នកមានអំណាច, ប៉ុន្តែអ្នកមិនហ៊ានប្រើវាទេ។
ហើយអ្នកមិនអាចសូម្បីតែ។
ខ្ញុំអាចប្រើវាបាន។
ខ្ញុំគ្រាន់តែមិនចង់។
តើនោះជាអ្វីទាំងអស់ដែលអ្នកមាននៅក្នុងអ្នក?
ខ្ញុំបានឈប់ម្តងទៀត។
តើអ្នកចង់និយាយទេ? តើយើងគួរនិយាយអំពីអ្វី?
ពេល​វេលា​នោះ​បាន​កន្លង​ផុត​ទៅ។
ឡើងជាមួយអ្នក, squink ។
សូមសុខសប្បាយ។
ទេ។
កន្លះឆ្នាំក្រោយមក
ឡូយណាស់ពេលយកក្អមរបស់គាត់...
អញ្ចឹងតើអ្នកគិតយ៉ាងណាដែរ?
វា​ត្រូវ​បាន​គេ​ចុច​ឱ្យ​បាន​ល្អ​បន្តិច។
- សួស្តីអ័ដាម។ - សួស្តី។
តើអ្នកសុខសប្បាយជាទេ...
អារម្មណ៍ និងបែបនេះ?
ល្អណាស់។
គ្រាន់តែដឹងថាប្រសិនបើ អូនចាំបាច់និយាយ -
- បន្ទាប់មកខ្ញុំនៅទីនេះ។
ខ្លាញ់។
ឬប្រសិនបើអ្នកចង់ដាក់ដៃរបស់អ្នក។
ឬប្រសិនបើអ្នកចង់កោសជាមួយ ដំបងមួយ ខ្ញុំក៏នៅទីនេះដែរ។
តាមរបៀបត្រង់។
Eternia ខ្លាំងបំផុត។
មើលនៅទីនោះ។ វីរបុរសទាំងអស់ដែលអ្នកបានគូរកាលនៅក្មេង។
Ram Man, Fisto...
ហើយតើអ្នកហៅគាត់នៅទីនោះថាម៉េច?
- វាជា Mekaneck ។ - រំខាន។
តើអ្នកដាក់ឈ្មោះឱ្យខ្ញុំដែរទេ?
ទេពធីតាអ្នកចម្បាំង។
ខ្ញុំទើបតែនៅក្មេង។
- វាខ្លាំង។ - កុំដាក់ច្រើនពេក។
តើអ្នកដាក់ឈ្មោះខ្លួនឯងដែរទេ? អ្នកបានធ្វើ។ ប្រាប់យើង។
- អ្នកគ្រាន់តែសើច។ - ប្រាប់វាទៅ។
ហេ-ម៉ាន់។
- អ្វី? - He-Man ។
- នោះជារឿងដ៏គួរឱ្យភ័យខ្លាច។ - តើវាមានន័យយ៉ាងណា?
វាមានន័យថាបុរសខ្លាំង។ បុរសសង្ហាម្នាក់។
- នេះ​ជា​រឿង​ហួស​ចិត្ត​ឬ? - ទេ ទេ។
នោះជាបុរសណាស់។ ដូចអ្នកដែរ។
តើអ្នកគិតយ៉ាងណាដែរ?
ប្រាកដណាស់បុរស។ នោះហើយ...
ក្រឡា។
ត្រជាក់​ដើម្បី​មើល​ថា​វា​ មិនមែនជាខ្ញុំដែលឆ្កួតនោះទេ។
ខ្ញុំកំពុងឈរនៅទីនេះជាមួយ ក ខ្លាបៃតង។ ព្រៃ​យ៉ាង​ណា?
ប៉ុន្តែ​អរគុណ​ដែល​បាន​យក​ខ្ញុំ​ឡើង បង្ហាញថាវាពិតទាំងអស់។
ពន្លឺក្រហមរបស់ខ្ញុំ។ ខ្ញុំកំពុងទទួល សញ្ញាទុក្ខព្រួយពីភូមិអាកាសចរណ៍។
នោះស្តាប់ទៅដូចជាកិច្ចការសម្រាប់ He-Man ។
ហេ-ម៉ាន់។
បាទ ខ្ញុំនឹងទៅជួសជុលវា។
នៅទីនោះ។
- ក្ងោក។ - តើយើងត្រូវការទេ?
- តើគាត់រត់ចេញដើម្បីផ្លាស់ប្តូរទេ? - បាទ។
តើគាត់គិតថាយើងភ្លេចទេ? មនុស្សគ្រប់គ្នាដឹងវា។
យើងក៏អាចមើលទៅឆ្ងាយបានដែរ។ ប្រសិនបើវាងាយស្រួលជាង។
អត់ទេ ឲ្យគាត់ធ្វើដូចគាត់ចង់។
ក្នុងរឿងថ្ងៃនេះយើងបានឃើញ, -
- សាច់ដុំនេះមិនចាំបាច់ទេ។ ធ្វើឱ្យអ្នកជាបុរស។
ហើយថាប្រសិនបើអ្នកមានមុខលលាដ៍ក្បាល បន្ទាប់មកវាមានសុវត្ថិភាពណាស់ -
- ថាអ្នកគឺជាមនុស្សអាក្រក់។ ជួបគ្នាពេលក្រោយ!
ខ្ញុំបានបោះបង់ក្តីសង្ឃឹម។
សម្រាប់ពួកគេទាំងពីរ។
ប្រហែលជាថ្ងៃណាមួយនាងនឹងត្រឡប់មកវិញ។
មានអារម្មណ៍ថាអន្ទាក់ Adora?
អត់ទេ។
អ្នកប្រហែលជាបានឃើញថ្ងៃល្អជាង។
ការបកប្រែ៖ Henrik Thøgersen សេវាកម្មអត្ថបទ Scandinavian